1) Utilizando os conhecimentos de O.O. construa um programa utilizando as informações abaixo.

Um carro possui as seguintes características:
modelo;
velocidade;
aceleração;
marcha.

O carro pode realizar as seguintes ações:
ligar e desligar;
acelerar e desacelerar;
virar a direita e esquerda;
marcha para cima e para baixo.

 2)Utilizando os conhecimentos de O.O. construa um programa utilizando as informações abaixo:
Uma televisão possui as seguintes características:
tamanho de tela (em polegadas);
volume: de 1 a 10 iniciando em 5 (somente no construtor);
marca;
voltagem (220 e 110);
canal.

A televisão pode realizar as seguintes ações:
ligar: ao ligar a televisão deve imprimir seu consumo. O consumo deve ser definido pela voltagem multiplicada pela quantidades de polegadas;
desligar;
aumentar e diminuir o volume;
subir e descer canal.
